https: 

Частичка основного проекта по анкетированию — одного из основных моих проектов в НИИ гигиены. В этом проекте реализована возможность анализа и обработки данных, которые я провёл. Анализ почти 250 тысяч записей из базы данных и формирование до 60 страниц документа по Российской Федерации за 1,5 минуты с раскрашенными картами Российской Федерации (карты в формате SVG) в зависимости от рассчитанных данных. Всё это рисуется сначала на HTML-странице, а затем эта страница преобразуется в PDF. Ссылку на проект прилагаю